มองอะไร
ชอบไหม
สามสิบเอ็ดตัว
ปล้นเงินเหรอ
จะต้องอยู่ห้องเดียวกับฉันให้ได้
ซวยจริง ๆ
ก็ไม่ใช่ฉัน
จะต้องอยู่ห้องคุณให้ได้
งั้นเธอไม่อยู่ก็ได้แล้วไม่ใช่เหรอ
ยังไงตอนนี้ในห้อง
ก็มีคุณเพิ่มมาอีกคน
ฉันไม่มายังจะมีคนอื่นมาอีกเหรอ
ฉันไม่สน
ยังไงซะ
เธออยู่ที่นี่ฉันก็รำคาญมากแล้ว
คุณนี่ไม่มีเหตุผลเลยนะ
ฉันไม่มีเหตุผล ทำไมเหรอ
กินข้าวเย็นหรือยัง
ฉันออดิชั่น ฉันไม่หิว
เสื้อผ้าพวกนี้ของฉัน
เหมาะกับการออดิชั่นมาก
ทั้งสะดุดตาทั้งเหมาะสม
ต้องขายแพงหน่อย ห้าสิบเอ็ดตัว
ขายไม่ออกสักชิ้น
คุณวางใจเถอะ
ถ้ามีห้องว่าง
ฉันจะย้ายออกไปแน่นอน
อย่าให้ฉันรอจนแก่เลย
ครูเจิ้ง ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ใช่ ๆ
ท่านกับอาจารย์หญิงสุขภาพแข็งแรงดีใช่ไหม
สบายดี
มีชีวิตชีวาอยู่
คุณเป็นยังไงบ้าง
จัดการเรียบร้อยหรือยัง
อยู่ที่ไหนเหรอ
ฉันอาศัยอยู่ที่โรงแรมเล็ก ๆ
อยู่ในซอย
โอเค
จริงสิ ครูเจิ้ง
ที่ผมมาครั้งนี้
ฉันก็อยากอยู่ที่ปักกิ่ง
แบบนี้จะได้เรียนสะดวก
ก่อนหน้านี้มักจะ
เรียนไม่มั่นคง
ก็จริง
ถ้าต่อไป
คุณยังต้องไปสอบวงดนตรี
หรือเข้าร่วมการแข่งขัน
ต้องการการพัฒนา
การยกระดับระบบจริง ๆ
เรียนปกติก็หลีกเลี่ยงไม่ได้
หนึ่งวันสามคาบมั้ง
แน่นอนว่าเรื่องค่าเรียน
ผมจะลดราคาให้คุณอย่างเหมาะสม
ผลไม้เสร็จแล้ว
มา
กินผลไม้
จวงจวง
กินผลไม้หน่อยนะ
กินผลไม้
ขอบคุณอาจารย์หญิง
มาที่นี่
ก็เหมือนกับมาบ้านตัวเอง
ไม่ต้องเกรงใจเด็ดขาด
ได้
ดีจริง ๆ
เธอดูสิวัยรุ่นนี่ดีจริง ๆ
ใส่อะไรก็สวยหมด
ใช่ไหมคะ ครูเจิ้ง
คุณแต่งตัวสวยมาก
ต่างคนต่างสวย
ไม่มีรูปโฉม
พ่อแม่ของเสี่ยวคังยังโอเคไหม
สบายดี
ก่อนหน้านี้ยังบอกให้ฉันถามสวัสดีคุณอยู่เลย
งั้นเหรอ
ได้ รอคุณกลับบ้านเกิดนะ
ฝากทักทายพวกเขาแทนฉันด้วยนะ
ได้
โอเค งั้นพวกคุณทำงานกันไปเถอะ
ครูเจิ้ง เข้าเรียนแล้ว
มีอะไรเรียกฉันนะ
ได้ค่ะ
งั้นพวกเรามาเริ่มกันเถอะ
ได้
ตอนเด็ก ๆ แม่บอกฉันว่า
ทะเลก็คือบ้านเกิดของฉัน
เกิดที่ทะเล
เติบโตในทะเล
ทะเล ทะเล
เป็นที่ที่ฉันเติบโต
ลมทะเลพัด คลื่นทะเลพัด
ล่องลอยไปทั่วทุกสารทิศตามฉัน
ดีมาก
รอบนี้ดีมาก
พัฒนาขึ้นกว่าเมื่อก่อนไม่น้อยเลยนะ
พวกเราเริ่มใหม่ตั้งแต่ต้น
อาจารย์ ฉัน
ทำไม
คุณมีอะไรก็พูดมาตรง ๆ
ได้
ฉัน ฉันอยากบอกว่า
ค่าเรียนของฉัน
จะจ่ายทั้งหมดปลายเดือนได้ไหม
เพราะเงินของฉัน
ถูกขโมยที่สถานีรถไฟ
ช่วงนี้ฉันกำลังหางานอยู่
พวกเขาบอกว่า
ต่างบอกว่าสิ้นเดือนถึงจะได้
ถึงจะให้ฉันได้
แบบนี้นี่เอง
งั้นเรื่องนี้
ไม่ได้บอกครอบครัวเหรอ
แล้วคุณเอาค่าพักมาจากไหน
ฉันหามาได้นิดหน่อย
แล้วก็ยังมีเพื่อนช่วย
เข้าใจแล้ว
เรื่องเงิน
เธอไม่ต้องห่วง
พวกเราเรียนให้ดีก่อน
ขอบคุณครับครูเจิ้ง
เล่นเป็นไหมเนี่ย
เล่นหมากล้อมกันสองคน
ปากมากเป็นลาหรือไง
นายต่างหากที่เป็นลา นายเล่นไม่เป็น
จริง ๆ แล้ว
นี่ไม่ใช่น้องสาวดาราของฉันเหรอ
จะไปไหน
ฉันมีธุระไง
คุณ คนที่อยู่ห้องพวกคุณ
ถูกพวกคุณไล่ออกไปแล้วเหรอ
ในโรงพยาบาลคนเยอะ
ไม่สะดวกพูดไม่ใช่เหรอ
ฉันกำลังจะ
ให้คุณอยู่พอดี
จะรีบร้อนไม่ได้นะ
อย่างกับดึงตะปู
คุณต้องดึงทีละนิด ๆ
คุณดึงเร็วแล้ว
หักง่าย
งั้นนายดึงไปถึงไหนแล้ว
ฉันเพิ่งดึงออกมา
กลับ กลับไปอีกแล้ว
ฉันมีธุระไปก่อนนะ
คุณรอเดี๋ยว ๆ
ไปไหน
ข้างหน้าก็คือ
ขนมเปี๊ยะหมูตะปูแล้ว
ยังไม่ได้กินใช่ไหม ฉันเลี้ยงเอง
ฉัน ขอบคุณนะ
แต่ช่วงนี้ฉันกินไม่ไหว
ฉันต้องทดลองถ่ายลดน้ำหนัก
เธออย่าลดน้ำหนักเลย
คุณผอมเหมือนกับผักกาดเลย
คุณมีมารยาทไหม
ไม่ได้ไม่มีมารยาท
คุณดูแขนเล็ก ๆ ของคุณสิ
ขาเล็ก ๆ
พอลมแรงพัด
อย่าพัดจนคุณหักล่ะ
นายด่าฉันใช่ไหม
ถ้าฉันพังบนถนนนี้จริง ๆ
อยู่ที่โรงแรมเล็ก ๆ
นายดูแลฉันสิ
ฉันดูแลเธอไง
ฉันมีจักรยานนะ
พอฉันขาย
แซคซ์ ขายอีก
ฉันต่อค่าเช่าให้เธอหมดเลย
แต่จะว่าไปแล้ว
คุณ สภาพครอบครัวแบบนี้ของคุณ
ก็คงไม่ให้ฉันต่อให้คุณหรอก
ฉันแค่แสดง
น้ำใจของฉัน
ไปสิ
ฉันมีนัด
วันหลังเถอะ
กินสักคำเถอะ
ฟ้าถล่มลงมา
ก็ต้องรู้สึกผิดต่อตัวเอง
มีเรื่องอะไรก็ลองคิดดู
ครั้งนี้ฉัน ออดิชั่นไม่สำเร็จ
ไม่ใช่ว่าฉันแสดงไม่เก่ง
แต่ผู้กำกับคนนั้นตาไม่ถึง
เธอยังโทษผู้กำกับอีกนะ
เก่งแล้วนะ
เธอเก่งนี่
ไม่ใช่ ใครให้ความกล้าแกกัน
ไม่ใช่ นี่
ฝีมือการแสดงเราไม่ต้องพูดถึง
คุณดูสิ
มา คุณดูสิ
คุณดูสิว่าคุณใส่อะไร
เสื้อผ้าชุดนี้ของฉันดีมากเลยนะ
อะไรเนี่ย
ฉันว่าเสื้อผ้าชุดนี้ของฉัน
ดีมากเลยนะ
จับคู่ไง แม่หนู
การจับคู่สำคัญมากนะ สาวน้อย
การเป็นนักแสดงรสนิยมก็สำคัญนะ
แม่นาง
คารวะหลัวอีก่อนแล้วค่อยเคารพผู้อื่น
พูดกับนายตั้งเยอะ
คุณก็ดูดซับไม่ได้
เธอกลับไป
คิดให้ดี ๆ แล้วกัน
พี่
พี่กินข้าวหรือยัง
หิวไหม
ฉันซื้อของอร่อยมาเยอะเลย
มังกรขี้เกียจที่ปักกิ่ง
อร่อยมาก
คุณเคยกินไหม
ขนมที่มีไส้เนื้อ
แล้วก็ม้วนขึ้นมา
มา
ลองชิมดู
หอมมากเลย
ยังร้อนอยู่เลย
แล้วก็โยเกิร์ตเก่าปักกิ่ง
ขวดเครื่องเคลือบ
ลองชิมดูสิ
วันนี้เธอเป็นอะไรไป
อร่อยไหม
อร่อยมากเลย
พี่
รสนิยมของพี่ดีจริง ๆ
มิน่าเสื้อผ้าปกติที่คุณใส่
สวยขนาดนั้น
เหมือนกับในนิตยสารเลย
นี่ยังมีอีกหลายเล่มเลยนะ
ถ้าเธอชอบก็อ่านเองสิ
ได้
คุณว่า
การใส่เสื้อผ้า
ก็เป็นความรู้อย่างหนึ่ง
วันนั้นฉันไปออดิชั่น
รองผู้กำกับคนนั้นบอกว่า
ครั้งหน้าให้ฉันแต่งตัวสวย ๆ หน่อย
ฉันน่ะ
ไปเดินเล่นบนถนนรอบหนึ่ง
ฉันก็ซื้อเสื้อผ้าสวย ๆ
เสื้อผ้าสวย ๆ
ฉันไม่รู้จะใส่ยังไง
โมโหจนฉันซื้อของอร่อยมาเป็นกองเลย
ลองบทอะไร
เล่าให้ฉันฟังหน่อย
ฉันจะช่วยคุณคิด
ก็คือความรู้สึกยุคสมัยแบบนั้น
ร้องเพลงดาราสาว
แล้วก็สาวสวยในเมือง
สวยมาก ๆ แบบนั้น
แล้วก็
งานแบบนั้น เดี๋ยวก่อน
ฉันน่ะ
สองวันก่อน
ใส่เสื้อผ้าสองสามชุด
เธอดูสิ
มีที่ชอบไหม
สวยหมดเลย
ลองดู
ฉัน
นี่เหมาะสมเหรอ
ลองดูสิ
หุ่นเธอดีขนาดนั้น
ถือว่าเป็นนายแบบให้ฉันแล้วกัน
ได้สิ
ดูว่าชอบอันไหน
ฉันคิดว่าอันนี้สวย
เป็นไง
สวย
คุณใส่สีสว่างแล้วดูมีชีวิตชีวามาก
จริงเหรอ
มา
ผูกเข็มขัดนี้แล้ว
ไม่เหมือนกันเลยจริง ๆ
ชอบก็เอาไปใส่สองวัน
ยังมีที่ชอบอีกไหม
สวยหมดเลย
กางเกงยีนส์ตัวนี้
คอลเลคชั่นกางเกงยีนส์ตัวนี้สวยมากเลย
บนถนนไม่เคยเห็น
อันนี้ใส่เสื้อตัวนี้
อันนี้สีม่วง
โอเค
พี่
ฉันได้ยินน้ำเสียงพี่แล้วสนิทสนมมาก
คุณก็เป็นคนเจ้อเจียงใช่ไหม
ใช่ ข้ามาจากหูโจว
ฉันเป็นคนเวินโจว
งั้นพวกเราก็เป็นคนบ้านเดียวกัน
ต่อไปคุณใส่เสื้อผ้า
ใส่สีสว่างเยอะ ๆ
เหมาะกับคุณ
ฉันก็คิดแบบนั้น
ขอบคุณนะคะ พี่
ไม่เป็นไร
อ๊ะ ๆ ๆ ๆ
ดีมาก
อ้าปาก
หา
อ้าปาก อดทนไว้
ดี ดีมาก
อย่าตีกัน
นายทำอะไร อย่าตีกัน ๆ
ระวัง
อย่าทะเลาะกัน
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ลูกชาย
ล้มตรงไหน
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ปล่อยนะ
อาจารย์คนนี้เป็นอะไรเนี่ย
ลูกชาย เจ็บไหม
เขาตีฉันก่อน
ลูกกระแทกตรงไหน
บอกแม่มา กระแทกตรงไหน
ปวดแขน
คุณ
อาจารย์อย่างเธอดูลูกยังไง
ทำไมคุณถึงดึงลูกออกมาล่ะ
ฉันอยากให้พวกเขาแยกจากกัน
คุณไม่ต้องอธิบายแล้ว
ฉันเห็นหมดแล้ว
รีบหาครูใหญ่ออกมา
นี่มันเรื่องอะไรกัน
คุณสอนนักเรียนเป็นไหมเนี่ย
นายตีลูกได้ยังไง
ฉันไม่ได้ตีเด็ก
พวกเขากำลังผลัก
นายดึงเขาใช่ไหม
ใช่
ฉันดึงพวกเขาแล้ว
แต่ฉันหวังว่า
พวกเขาจะแยกจากกัน
ผู้ปกครองของเด็ก
ก็คอยดูอยู่ข้าง ๆ
อย่างไรก็ตาม
พวกเราก็ไม่สามารถ
กับลูกไม่ได้
คุณเคยสอนเด็กไม่ใช่เหรอ
เหตุผลแค่นี้ก็ไม่เข้าใจ
พอแล้ว ๆ
ฉันว่าเธอน่ะ
ก็ไม่เหมาะกับงานนี้
ตอนนี้ผู้ปกครองของเด็กคนนี้
ไม่ยอมปล่อยให้คืนเงิน
คุณไปเถอะ
ไม่ใช่ฉันไม่เหมาะ
แต่เป็นสถานการณ์เมื่อกี้
ฉันจำเป็นต้อง
คุณไม่ต้องอธิบายแล้ว
ผู้ปกครองเขาก็เห็นแล้ว
นี่คุณทดลองใช้
ไม่มีเงินเดือน
ขอให้คุณให้โอกาสผมอีกครั้ง
ได้ไหมคะ
ฉันจะพูดอีกครั้ง
คุณไม่เหมาะกับงานนี้
ฉันรับรอง ถ้าหาก
ถ้าเด็กก่อเรื่องอีก
ฉันจะจัดการให้ดีแน่นอน
ถ้ามีสถานการณ์แบบนี้อีก
ไม่ต้องให้คุณพูด ฉันจะไปเอง
โอเคไหม
แต่ต่อให้ฉันเห็นด้วย
เรื่องผู้ปกครองของเด็ก
ฉันจะบอกยังไง
ฉันจะไปขอโทษพวกเขา
เป่า ยิ้ง
วันนี้ต้องขอโทษจริง ๆ
เมื่อกี้ฉันไม่ดีเอง
หวังว่าพวกคุณ
ให้โอกาสผมอีกครั้งได้ไหมครับ
ต่อไปจะไม่
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นแน่นอน
คุณไม่ต้องขอโทษพวกเราหรอก
ขอโทษก็ไม่มีประโยชน์
ใช่
พวกเราต้องเปลี่ยนครูแน่นอน
เด็กคนนี้โชคดีที่ไม่ได้ล้มแตก
ถ้าล้มแตก
ทั้งสถาบันอบรมของพวกคุณ
ก็ชดใช้ไม่ไหว
นั่นสิ
ซวยจริง ๆ
คุณเป็นอาจารย์
ต่อไปก็อดทนหน่อย โอเคไหม
มา
น้าหลี่
ลูกของคุณอายุเท่าไรแล้ว
แปดขวบแล้ว
แปดขวบเหรอ
ทำไมคุณมาอีกแล้วล่ะ
ผู้กำกับเวิงจะมาหรือไม่มาพวกเราก็ไม่รู้
ไม่งั้นคุณไปรอที่หน้าประตูเถอะ
ยัง ยังรออยู่เหรอ
อาจารย์อู๋
โอเค เลิกงานแล้ว
สวีเซิ่งลี่
สวัสดีครับอาจารย์
สองวันนี้คุณไม่ต้องมาแล้ว
ผู้กำกับเวิงไปทำงานต่างเมือง
ยังไม่รู้ว่าจะกลับมา
ถึงจะกลับมา
ไปทำงานต่างเมืองเหรอ
งั้น งั้นพวกเขา
พวกเขาก็ไม่ได้ตั้งใจแกล้งเจ้า
คุณก็รู้
คนที่มาหาผู้กำกับเวิงทุกวัน
มีเยอะแยะเลย
หาข้ออ้างมาส่งบท
นั่นก็เป็นเรื่องตลก
ที่สร้างเรื่องตลก
และเรื่องไร้สาระมากมาย
อาจารย์โจว
ผู้กำกับเวิงรู้จักฉันจริง ๆ เหรอคะ
พวกเราสองคนเคยทำงาน
เคยทำงาน
ฉัน ฉันมีรูปคู่
อีกอย่างผู้กำกับเวิงก็เคยบอกว่า
ผมเขียนได้ไม่เลวจริง ๆ
สหายน้อย
ฉันจะเชื่อหรือไม่ไม่สำคัญ
ที่สำคัญคือตัวนายเองต้องเข้าใจ
เข้าใจอะไร
ผมเข้าใจคุณ
รักการเขียนงาน
อยากเป็นวัยรุ่นศิลปะ
ไม่มีปัญหา
ในฐานะที่เป็นมือสมัครเล่น
ผลงานของคุณ ผมดูแล้ว
ถือว่าเขียนได้ไม่เลว
แต่คุณต้องเอาการเขียน
เป็นข้าวกิน
ก็อย่าพูดถึงอีกเลย
คนอย่างคุณ
เอางานอดิเรกของตัวเอง
มาท้าทายงานของคนอื่น
นายน่ะ
อย่าหาเรื่องไม่สบายใจให้ตัวเองเลย
ฉันขอเตือนนายหน่อยนะ
เอาความกระตือรือร้นในการเขียนของคุณ
เป็นงานอดิเรก
บางที
อาจจะได้รับความสุขที่แท้จริง
ไปละ
อาจารย์โจว
คุณรอสักครู่นะคะ
นี่คือที่อยู่และโทรศัพท์
และโทรศัพท์
ถ้าผู้กำกับเวิงกลับมา
หรือว่า
ถ้าคุณมีคำแนะนำอะไรต่อบทละคร
ติดต่อฉันได้ตลอดนะคะ
ไปละ
พี่สวี
จวงจวง
ทำไมดูไม่มีชีวิตชีวาเลย
เปล่า
นี่ก็ออกไปทั้งวันแล้วไม่ใช่เหรอ
เหนื่อยนิดหน่อย
เพิ่งมาปักกิ่ง
ต้องตั้งสติหน่อย
กระตือรือร้น เต็มไปด้วยความหวัง
ใช่
กระตือรือร้นก้าวหน้า
เต็มไปด้วยความหวัง
ทำอะไรน่ะ พี่สวี
ทำอะไร
อย่าตะโกน
เจ้า
หุบปาก
ช่วยด้วย
อย่าตะโกน
เสียงอะไร
ทะเลาะกันเหรอ
ตีกันแล้ว ๆ
ช่วยด้วย
อย่าตะโกน
ความแค้นขนาดไหนกัน
ใคร ๆ ๆ
ใครน่ะ
คนแซ่สวี
แซ่สวีอะไร
สวีเซิ่งลี่
ขึ้นไหม
ขึ้น
เสี่ยวตงเป่ย
อย่าตะโกน
พี่ใหญ่
ช่วยด้วย
ตีผู้หญิงไม่โดนนะ
ลุย จับอาวุธ
ไป
พี่ใหญ่
พี่ใหญ่ ทางนี้
ปล่อยมือ
เสี่ยวตงเป่ย ๆ
เงินอยู่นี่
ออกไป
ออกไป ๆ ๆ
ใครน่ะ
ทำอะไรน่ะ
อย่าหนี หยุดนะ
หยุดเดี๋ยวนี้
ไป ๆ ๆ รีบไป
อย่าหนี
อย่าหนีนะ
ลุยเลย
อย่าหนี
พี่สวี พี่สวี
พี่สวี
เงินของผม
ใครก็ได้
พี่สวี
เมื่อกี้ขอบคุณทุกท่านที่ช่วยเหลือ
ไม่เป็นไร
ไม่ได้ช่วยนาย
พวกเราเป็นวีรบุรุษช่วยสาวงาม
พี่ถัง
ผมเคยเห็นคนปล้นบนถนน
ตำรวจมาแล้ว
แต่ตีคนโหดขนาดนี้
ฉันไม่เคยเห็นจริง ๆ
ดังนั้นฉันคิดว่า
นี่เหมือนการแก้แค้น
คนที่ถูกตีน่ะ
ดูแล้วก็ซื่อสัตย์มาก
ไม่เหมือนคนที่จะก่อเรื่องใหญ่โตแบบนี้ได้
ดังนั้นฉันคิดว่า
คุณคิดว่าอะไรเหรอ
ไม่ได้เก่งมาหลายวันแล้ว
ใช่ไหม
คุณตัดสินคดีได้แล้ว
ฉันจะเป็นไปได้ยังไง
เขานั่นแหละ
เจ้าหน้าที่ถัง
มาแล้ว
เข้าแถวต้อนรับฉันเหรอ
ใช่
นายคือสวีเซิ่งลี่ใช่ไหม
มา นั่ง ๆ ๆ
หัวไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร เพิ่งทำแผลเสร็จ
ให้ความร่วมมือกับพวกเรา
เข้าใจสถานการณ์หน่อยได้ไหม
ไม่มีปัญหา ๆ
เห็นคนที่ตีคุณชัดเจนหรือยัง
รู้จักไหม
ตอนนั้นเขา
จากด้านหลัง
ตรงหน้าฉันมืดไปหมด
ก็ ก็เห็นไม่ชัด
พวกเขากี่คน
ประมาณสามสี่คนมั้ง
ใช่
แย่งทรัพย์สินของเจ้าไปเท่าไร
แย่งฉันไปหนึ่งพันห้าร้อยหยวน
ตอนนั้นพวกคุณก็อยู่ในงานด้วยเหรอ
ไม่ใช่
ตอนที่พวกเราไปคนก็แยกย้าย
ฉันอยู่ในที่เกิดเหตุ ฉันเห็นแล้ว
คุณก็อยู่ที่นี่เหรอ
คุณตำรวจ
ผมคิดว่าเป็นการแก้แค้น
ล้างแค้น
มีสองคนที่เหมือนกับ
สองวันก่อนคนที่
ที่สถานีรถไฟเมื่อสองวันก่อน
พี่สวี
พี่ยังช่วยฉันตามอยู่นะ
เจ้าคิดเจ้าแค้นใช่ไหม
ใช่
เก่งมากเลยนะ สาวน้อย
เบาะแสนี้สำคัญมากนะ
จดไว้
เอาละ
สถานการณ์ของพวกคุณ
พวกเราจำได้หมดแล้ว
มีข่าวจะมาแจ้งพวกคุณ
สองท่านนี้อยู่นานเหรอครับ
เพิ่งมา
เพิ่งจ่ายค่าเช่ามาเดือนหนึ่ง
คนที่มาล้วนเป็นแขก
อย่ามัวแต่รับเงินคนอื่น
ควรดูแลก็ดูแลหน่อย
ควรดูแลพวกนายหน่อย
พักผ่อนเถอะ
รอข่าวจากพวกเรา
กลาง
พักผ่อนกันเถอะ
ขอบคุณครับ คุณตำรวจ
ลำบากแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ลาก่อน
ผมไปส่งพี่นะ พี่ถัง
พี่สวี
เร็ว
เกิดอะไรขึ้น
สวีเซิ่งลี่
ทำไมไม่กรนล่ะ
ไม่กัดฟันแล้วด้วย
นอนทั้งวันทั้งคืนแล้ว
เตียงโตแล้ว
คิดว่าตัวเองเป็นลุงจริง ๆ เหรอ
หัวของเขา
ถูกคนทำนิดหน่อย
สมองจะ
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไรแน่นอน
ใครไม่เคยโดนต่อยบ้างล่ะ
คุณรีบตื่นสิ
แต่ฉันก็เอาแต่พูดว่า
หลีกไป
อย่ารบกวนเขาได้ไหม
ฉันช่วยคุณทำหนา ๆ หน่อย
พี่สวี
กินยาเถอะ
ฉันไม่อยากกิน
งั้นคุณอยากกินข้าวไหม
ไม่อยากกิน
ไม่งั้น
คุณอยากทำอะไรก็บอกเธอสิ
แม่หนู
ไม่ได้ พาเขาไปโรงพยาบาลเถอะ
สมองในการเขียนบทละคร
เธออย่าให้คนอื่นตีจนพังล่ะ
ไปโรงพยาบาลอะไร
โรงพยาบาลไม่สบายเท่าที่นี่หรอก
ใช่ไหมล่ะ เข้าห้องไปดูแลแล้ว
นี่ไม่เทียบ
พาเขาไปก็ได้
พวกคุณว่างมากเหรอ
ในชีวิตของพวกคุณ
ไม่มีเรื่องที่เสียใจเลยเหรอ
แม่นาง
การมีชีวิตอยู่เป็นเรื่อง
เป็นเรื่องที่เสียใจ
ลาเฝ่ยเอ่อร์ มีไคหลังเจโล
ดา ฟินฉี
ตอนนี้คุณดูสิ
สามคนเป็นศิลปินที่ยอดเยี่ยม
ใช่ไหม
แต่ตอนนั้น
ก็แค่ทำงานให้ชนชั้นสูงเท่านั้น
รักษาจิตใจ ยังต้องฟังเพลง
ไม่ต้องสนใจพวกเขา
ฉันจะไปทำอะไรให้เธอกิน
คุณรู้ไหมว่าเบอร์ราถูเคยพูดว่า
หรืออาจจะเป็น
อเล็กซื่อโดด์เป็นคนพูด
ความเจ็บปวดนี้ก็คือดินที่ดีที่สุด
ที่ดีที่สุดของศิลปะ
มา ฉันจะให้นายได้รู้จัก
ว่าอะไรคืออารมณ์ขันของปาเฮ่อ
จริง ๆ แล้วมีเรื่องเข้าใจผิดบางอย่างที่นี่
จริงจังไม่ใช่เนื้อหาทั้งหมด
ทั้งหมด
อย่าอ่านตามนั้น
กินหรือยัง เสี่ยวตงเป่ย
ออกไปเหรอ
ออกไปทำธุระนิดหน่อย
จวงจวงสู้ ๆ
ครูจวง
ไปสอนเด็กอีกแล้วเหรอ
เปล่า
ฉันถูกไล่ออกแล้ว
ถูกไล่ออกแล้วดีใจขนาดนี้
งั้นนี่ก็หางานใหม่ได้แล้วเหรอ
ยังเลย
ฉันกำลังเตรียม
ออกไปหาดูไม่ใช่เหรอ
ถ้าเกิดหาเจอล่ะ
เธอทำงานเถอะ
สภาพจิตใจนี้ จะเรียนรู้จากเธอ
จริงสิ ๆ ๆ
เธอบอกพี่สวีว่า
เขายังไม่หายดี
ไม่มีอะไรก็อย่าเพิ่งออกไป
อาจารย์จวง
คุณเป็นคนดี
เขาน่ะ ก็เป็นคนดี
แต่ฉันขอบ่นกับเธอหน่อยนะ
บางครั้ง
จะเห็นความอ่อนแอของผู้ชาย
มากเกินไปไม่ได้
ตอนนี้ในสมองเขา
ก็มีแต่ความเศร้าโศกของเขา
รอเขาหายดีแล้ว ลืมหมดเลย
งั้นก็ดีสิ
ดีขึ้นแล้วยังไม่ดี
อย่าลืมเตือนเขานะ
สำเร็จ
ดีมาก
คาบวันนี้
คุณภาพสูงมาก
แสดงว่าผมเตือนคุณ
ตอนที่คุณร้องเพลง
ก็สังเกตเห็นแล้ว
นี่ดีมากเลย
โอเค พวกเราต่อกัน มา ๆ ๆ
อาจารย์
ผมอยากถามว่า
ทางคุณต้องการ
หาคู่บันทึกเสียง
หรือเป็นผู้ช่วยสอนร้องเพลง
ฉันเข้าใจแล้ว
จวงจวง
คุณคิดว่าในเมื่อออกมาแล้ว
ก็ทำอะไรให้มากหน่อย
ลดภาระ
ลดภาระลงบ้าง
ฉันเข้าใจได้
แต่คุณต้องรู้ว่า
คุณกับ
ไม่เหมือนกับเด็กในคณะดนตรี
ตอนนี้เป็นคุณ
เตรียมแข่ง
ช่วงเวลาสำคัญที่สุดของการสอบทีม
ต้องระวัง
การปกป้องเสียงของคุณ
ปกติพวกเราฝึกซ้อม
ก็สิ้นเปลืองมากแล้ว
ถ้าคุณออกไปร้องเพลงอีก
งานน่ะ
ฉันจะเป็นห่วงมากนะ
ฉันรู้แล้ว
จวงจวง
เรื่องค่าเรียน
เธอไม่ต้องห่วง
ตอนนี้ตั้งใจเรียน
ขอบคุณครับครูเจิ้ง
เซ็นชื่อ
พี่ตงเป่ย ๆ
ฉันเชื่อ เชื่อล่ะ
สติไม่เลวเลยนะ
นี่สมองหายดีแล้วเหรอ
ข้าฉลาดมาก
เจ้าดูสิ
ของกินข้าว
ต้องดูแลให้ดีนะ
นี่คือจดหมายลงทะเบียน
ฉันก็ต้องวางให้นายคนเดียวสิ
ขอบคุณ ๆ ๆ
คุณเซ็นชื่อ เซ็นชื่อก่อน
ได้
ขับสูงขับต่ำไปแล้วเนี่ย
เท่าไรเหรอ
หนึ่งร้อยหยวน
แพงเกินไปแล้ว ๆ
นี่ยังแพงอีกเหรอ
สายตาคุณไม่เลวเลยนะ
นี่เป็นของออกนะ
สินค้าส่งออกอย่างจริงจัง
นี่เป็นกิจกรรม
ของพวกเรา
คุณสามารถทำความเข้าใจ
ใช่ มีอะไรที่ทำไม่ได้
ถามฉันได้หมดเลย
ทางนี้คือ
ของพวกเรา
รวมถึงการแนะนำสินค้า
เทคนิคการขาย
การจัดการแผงลอย
รวมถึงเรื่องที่ต้องระวัง
ต่อไปมีโทรศัพท์ติดต่อ
โอเค ๆ
นักเรียน
เข้าใจกิจกรรมขยันประหยัดหน่อย
ขอบคุณค่ะ
นี่เป็นกิจกรรม
และองค์กรถนน
ใช้ประโยชน์
เวลาว่างของนักเรียนเรา
ขยันทำงานประหยัด
อันนี้จะสมัครยังไง
ทางนี้มีใบสมัคร
คุณดูได้นะคะ
แล้วก็กรอกชื่อ
ชั้นเรียนกับหมายเลขนักเรียน
ต่อไปพวกเราจะจัดอบรม
ฉันไม่ได้อยู่โรงเรียนนี้
กลับไปพิมพ์อันนี้หน่อย
ใช่
งั้นสภานักเรียนของเราไม่เปิดให้คนนอก
งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
คุณใช้ช่องทางทางสังคม
ฉันจะโทรหาฝ่ายบริหารถนน
คุณลองถามดูก่อน
ได้ไหม
ได้ค่ะ
ดีมากเลย ขอบคุณนะ
เสี่ยวตงเป่ย
น้ำก็ไม่ร้อนนะ
ไม่ร้อนรอหม้อต่อไปนะ
แค่สามสิบองศาเอง รอก่อนนะ
อาหารที่น้องสาวแสนดีของเธอเหลือไว้ให้เธอ
กินเสร็จแล้วเหรอ
เธออย่าพูดเหลวไหล
สองสามวันนี้มื้อแรก
กินแค่อันนี้เหรอ
ในปากไม่มีรสชาติ
กินอะไรเค็มหน่อย
ไม่ได้ไปดูที่โรงหนังเหรอ
สร้างสรรค์งานน่ะ
ต้องมั่นคงมั่นคง อนาคตยังอีกยาวไกล
ครับ เข้าใจครับ ศิลปิน
คือว่า
ค่าเช่าเดือนหน้ามีที่อยู่ไหม
ไม่ใช่ คือว่า
เดือนหน้าก็จะไปเยอะมาก
กับสภาพของคุณในตอนนี้
เหมือนกัน
วันละมื้อ
แม้แต่ไข่ก็ไม่กล้าใส่
เธอวางใจเถอะ
จะต่อให้เธอจนถึงสิ้นปีแน่นอน
ครับ
อาชีพของพวกคุณผมเข้าใจ
ครึ่งปีไม่เปิดร้าน
เปิดร้านกินครึ่งปี
แต่งานต่อไปจะมาเมื่อไร
พวกเราก็ไม่รู้เหมือนกัน ไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่อยากติดหนี้นะ
ฉันยังไม่เคยติดหนี้เลย
น่าสนใจจริง ๆ
ฉันเอาบทละคร
ส่งไปให้โรงหนังหลาย ๆ แห่ง
ฉันยังเขียนบทความได้อีก
ฉันจะส่งให้กองบรรณาธิการ
นิตยสาร สำนักพิมพ์
นี่มันเงินทั้งนั้น
ใช่
ฉันหมายความว่า
เราอยู่ไกลหรือใกล้ก็ต้องคิด
ไม่ใช่เหรอ
มองอุดมคติไปข้างหน้า
ใกล้เราก็ต้องกินข้าวนะ
พวกเราอยู่คุยกันก่อน
เสี่ยวจวง
ฉันกำลังจะไปหานายพอดี
เจอคุณที่นี่
เจ้าหน้าที่จาง
คุณหาผมเหรอครับ
ดูสิ
นี่คือกระเป๋าที่คุณทำหายเหรอ
ใช่
ยอดนักสืบ
จับ จับคนได้หรือยัง
ยังจับคนไม่ได้เลย
คนงานรักษาสิ่งแวดล้อมคนหนึ่งหาเจอ
ในนั้นมีเอกสารของคุณ
ยังมีรูปอีกสองสามใบ
เงินสดไม่มีแล้วแน่ ๆ
ได้ ฉลาดมาก
ในชั้นหนีบยังซ่อนเงินได้ด้วย
มา เซ็นชื่อเถอะ
ได้ครับ
ขอบคุณครับ คุณตำรวจ
พวกคุณเก่งมากเลย
ไม่ต้องเกรงใจ
มา
ขอบคุณ ๆ
รบกวนคุณแล้ว
เอาละ
ก็ถือว่าได้รับอะไรโดยบังเอิญ
มีข่าวอะไรแล้ว ฉันค่อยติดต่อคุณนะ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ลำบากคุณแล้ว
จริงสิ
ที่ปักกิ่ง มีปัญหา
หาตำรวจพลเรือน
ได้
นี่ไม่จุดไฟจะได้เหรอ
นี่เรียกว่าไข่น้ำพุร้อน
ใช้น้ำหกสิบองศาถึงแปดสิบองศา
ก็พอแล้ว
ไข่ที่ชงออกมา
ไข่ขาวแข็งตัวหน่อย
ไข่แดงยังไหลอยู่
ใส่ซีอิ๊วหน่อยอร่อยมากเลยนะ
นี่เรียกไข่น้ำพุร้อนเหรอ
ฉันนึกว่า
แช่น้ำพุร้อนไปกินไข่ไป
นั่นเรียกว่าไข่น้ำพุร้อน
ไข่นี่ดีกว่าเราสองคนอีก
เดี๋ยวเราสองคนก็จะดีขึ้นแล้ว
หลับตาซะ
คิดอะไรน่ะ
คุณ เงินของคุณ
เอามาจากไหนเนี่ย
หากลับมาได้แล้ว
หัวโตหายไปแล้ว
แต่ว่ายังดี
ฉันซ่อนไว้นิดหน่อย
นายนี่เก่งจริง ๆ
ให้นาย
ไม่ต้องใช้เยอะขนาดนี้หรอก
ที่เหลือถือว่าฉันให้เธอยืม
ไม่ต้อง
ฉันส่งต้นฉบับทุกวัน
อีกสองวันค่าต้นฉบับก็กลับมาแล้ว
ฉันไม่ได้ใจดีขนาดนั้น
ฉันจะคิดดอกเบี้ย
ไข่นี่ก็ไม่ได้ดีขนาดนั้น
จะดีหรือไม่ขึ้นอยู่กับ
ชีวิตที่ร้อนแรงของคุณ
หรือชีวิตที่กลืนกิน
คุณพูดได้ดี
จะดีหรือไม่ขึ้นอยู่กับ
คุณจะใช้ชีวิตที่ร้อนแรง
หรือว่าชีวิตที่กลืนกิน
ฉันกลับไปต้องจำ
ชีวิตที่ร้อนแรง
ชีวิตที่กลืนกิน
ฉันว่าเธอน่ะ
รักมากจริง ๆ
เขียนไปเถอะ
เงินนี้นายจัดการไปก่อน
รอตอนสุดสัปดาห์
ไปดูสถานการณ์
ถ้าฉันหาเงินได้
ยังให้คุณยืมได้อีกหน่อย
เธอมีวิธีหาเงินแล้วเหรอ
เธอไปเรียนทุกวัน
ยังคิดเรื่องพวกนี้ได้อีกเหรอ
เข้าเรียนก็ต้องแก้
ปัญหาตรงหน้า
ก็จริง
ความฝันนี้ก็กินแทนข้าวไม่ได้
งั้น
งั้นนี่คุณ
วิธีหาเงินอะไรกัน
เงินไม่เปิดเผย
ยังไม่แน่เลย
ยังจะอ้อมค้อมอีก
ทั้งสองท่าน
ทำอะไรน่ะ
นั่งยอง ๆ ฟักไข่อยู่เหรอ
ฟักไข่
จินช่านช่าน
ไข่น้ำพุร้อน จินช่านช่าน
ได้
พวกเธอสองคนฟักต่อเลย
มา ๆ ๆ ลองชิมดู
คุณดูไข่แดงนี่สิ
มันไหลเวียน
คุณดูดก่อน
เร็ว
เสร็จแล้ว
นี่
นี่คือไข่น้ำพุร้อน
หมุนเวียน
ระวัง อย่ากินโดนตัวนะ
เป็นยังไงบ้าง
เหมือนผลไม้แช่แข็ง
ใส่ซีอิ๊วหน่อยอร่อยกว่า
ตีกลองร้องเพลง
ฉันขี่ม้าปีนเขา
ฟาร์มเลี้ยงสัตว์พันลี้ วัววัวแพะแข็งแรง
พืชที่สมบูรณ์แบบมีคลื่นทองระยิบระยับ
ทำอะไรน่ะ
รอนายไง
รอฉันนะ
ทำไม
นายบอกว่าฟักไข่ทองไม่ใช่เหรอ
นายนี่ใส่ใจจริง ๆ
หาเงินจะไม่มีใจได้ยังไง
ไข่ ไข่ทองนี่จะฟักยังไง
ยังไม่กำหนดเลย
อย่า ๆ ๆ
คุณนั่ง ๆ ๆ
นั่ง ๆ ๆ นั่ง
คุณอย่าอ้อมค้อมเลย
คุณพูดมาเถอะ
ก็ได้
ฉันพบว่า
แถวโรงเรียนแห่งหนึ่ง
แถวโรงเรียน
หนึ่งวัน ค่าแผงลอย
ไม่กี่สิบหยวน
ฉันเอาเงินที่เหลือ
มานำเข้าสินค้าทั้งหมด
จากนั้นทุกชิ้นเพิ่มราคา
สามถึงห้าหยวน
ฉันก็จะได้กำไร
แถวโรงเรียน
ตั้งแผงลอย
แผงนั้นน่าจะขายดีนะ
อีกอย่างแผงขายของเยอะขนาดนั้น
พวกเราจะหาเงินได้เหรอ
งั้นก็ต้องลองดูสิ
เงินของฉันหากลับมาได้
ถือว่าเป็นเรื่องน่ายินดีที่คาดไม่ถึง
ผมเอาเงินสี่ร้อยหยวนนี้
เป็นเงินทุนเริ่มต้น
ฉันมั่นใจมาก
ทำอะไร
ห้าร้อย
ไม่สำเร็จ
ก็ต้องมีเมตตา
ไป
พวกเราจะไปไหน
นำเข้าสินค้า
เข้า ไปซื้อของที่ไหนเหรอ
คุณทายสิ
ฉันเดา
งั้นเราเข้าไปเท่าไร
คุณเดาสิ
คุณนี่ นี่คือหุ้นส่วน
ทำไมไม่พูดอะไรเลย
ฉันกลับมาแล้ว
เถ้าแก่
วางชั้นแบบนี้ได้ไหมคะ
ได้
แขวนเสื้อ
มา
ฉันเห็นแผงอื่น ๆ
สินค้าของเขาเต็มหมดเลย
ประเภทก็เยอะ
พวกเรามีแค่นี้ จะไหวเหรอ
ของอยู่ที่จิตวิญญาณไม่อยู่ที่เยอะ
ฉันจับคู่เสร็จแล้วแขวนไว้
เราไม่ได้แย่ไปกว่าคนอื่น
แขวนไว้
ได้
ชุดแขวนด้านซ้าย
แม้แต่กระโปรงก็แขวนด้านขวา
ได้
อันนี้ก็แขวนด้วย
แขวนตรงนี้
เอาอันนั้นให้ฉัน
เอามาให้ฉัน
เสื้อตัวนี้คุณเปลี่ยนเถอะ
ฉันเปลี่ยนเอง
ใช่
พวกเรายังไม่ได้เปิดกิจการเลย
นายก็ให้ฉันแค่ตัวเดียว
ฝันไปเถอะ
ใส่ไว้
เมื่อกี้ฉันเดินวนไปรอบหนึ่ง
พบว่าทุกแผงของเขา
ล้วนมีนางแบบรูปร่างมนุษย์
พวกเรามาทำเวอร์ชั่นจริง
บรรยายได้เห็นภาพ
แบบนี้น่ะ
มาใส่ตรงนี้
พี่สาว ขอยืมกระจกคุณหน่อย
ใช้ ๆ ๆ ใช้ตามสบาย
ขอบคุณค่ะ
เอาแบบนี้
พลิกคอเสื้อให้ดี
โอเค
กระดุม ๆ
แล้วก็ยัดไว้ในกางเกงนะ
โอเค
ชุดวันนี้
จะขายได้กี่ตัว
ก็ต้องดูพฤติกรรมของคุณแล้ว
งั้น งั้นคุณใส่ดีไหม
ไม่ต้องพูดมากแล้ว
ดึงแขนเสื้อขึ้น
ขอบคุณนะ พี่สาว
ไม่เป็นไร ๆ ๆ
มีชีวิตชีวา
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
เถ้าแก่
คุณว่าพวกเราเพิ่งมาครั้งแรก
ฉันควรจะไป
ทักทาย
ที่อยู่ใกล้ ๆ
แบบนี้ต่อไปจะได้ดูแลกัน
ทำไมฉันถึงคิดไม่ถึงล่ะ
งั้นคุณซื้อน้ำ
ส่งไปให้เขา
ก็หักจากเงินสำรอง
ไม่ต้อง
ออกมาจากคลังสมบัติเล็ก ๆ ของฉัน
คราวหน้าค่อยมาใหม่นะ
ได้เลย ขอบคุณค่ะพี่
ฉันจะเก็บของสวย ๆ ไว้ให้เธอ
โอเค
พวกคุณทำแบบนี้ไม่ได้ ใช่ไหม
ต้องอ้อมแผงลอยไปข้าง ๆ
ไม่งั้นขวางคนอื่นเดิน
ไม่มีคุณธรรมไม่ได้นะ
ใช่ไหม
ร้านของพวกคุณสองร้านนี้
อยู่ใกล้กันเกินไป
อย่าขวางทางเขาทำธุรกิจ
ได้เลย
แบบนั้นก็ไม่ได้
อย่าทิ้งขยะมั่วซั่วนะ
อย่าทิ้งขยะมั่วซั่ว
ได้ยินไหม
ฉันว่าพวกเธอ
เซี่ยเทียนขายอันนี้ พี่
พ่อหนุ่ม
เมื่อกี้ที่เจ้าพูด
น้องสาวเวินโจว
สวัสดีค่ะ
เด็กผู้หญิงคนนี้หน้าตาดีจริง ๆ
เธอก็เป็นคนเวินโจวเหรอ
ใช่แล้ว
ดีจริง ๆ สวยจริง ๆ
ขอบคุณค่ะ
คุณดูสิ
ร้านของฉัน อยู่ตรงนี้
ลูกของฉัน
เรียนอยู่ที่สถาบันดนตรี
ฉันมาเรียนเป็นเพื่อน
ร้านเปิดใหญ่ขนาดนี้
เก่งจริง ๆ
ต้องอาศัยความช่วยเหลือจากเพื่อน ๆ
พวกเราคนเวินโจว
ออกมาทำธุรกิจเสื้อผ้า
สามัคคีกัน
ต่อไป
ถ้ามีเรื่องอะไร
ก็บอกพี่นะ
ได้
นึกออกแล้ว
มีของดี
เตรียมไว้ให้พวกเธอนะ
รอฉันนะ